# 中国蚁剑开发文档
> **本文档基于`v1.2.0`编写**    
> 创建：2016/04/16    
> 作者：蚁逅 <u@uyu.us>    
> http://doc.uyu.us

### 最大自由的修改

从HTTP请求数据层面，你可以自定义任何你觉得喜欢的HTTP Header，也可以添加修改核心模板，发送自定义的任何数据包（包括变量、加密解密数据等）。    
当然，在处理数据以及渲染UI层面，如果你愿意花点时间看看代码，会发现实现起来既简单又方便！    
**总之，它开源了自己，就相当于把自己全部交给了你。怎么调教进化、驰骋沙场，就看你了。**

本文档将会从开始入门再到有一点深度地渐进给你讲解：**如何上手玩转中国蚁剑，如何优化打造属于自己的宝剑！**

### 遵循的开源协议

我们目前选择的开源协议是MIT，所以不推荐你对它进行修改后自行打包发布，也不允许你使用它来做一些不合法的坏事。   
**否则由此带来的后果将有你自行承担，并且我们将会追求其相关责任！**

> 同时，也欢迎各位的参与开发，不管是功能添加修改，还是代码优化重构，甚至注释文档编写，我们都非常欢迎与期待你的一份贡献！    
> [https://github.com/antoor/antSword](https://github.com/antoor/antSword)    
